Hallo Zusammen,

also ich habe "fast" alles was Layout betrifft in der Styles.xml definiert.
Dies macht es uns einfacher in z.B. MyProfilA. mehrere gleiche Views an einer Stelle zu bearbeiten.
z.B. die Schriftgröße, da alle textviews in der MyProfilA. und sogar in der SearchProfilA.
dann diese Schriftgröße annehmen!
Das selbe natürlich auch mit den anderen Elementen mit dem selben Style.

Wird angesprochen durch:
-> style="@style/profile_textviews"


Hin und wieder habe ich zusätzliche Buttons eingefügt um Eingaben zu bestätigen oder zurück zu kommen.

Des weiteren ist momentan alles auf ein
3,7-Zoll_Nexus_One_API_18
abgestimmt. Was natürlich mehr mit der Bildergröße zu tun hat.


Alisa, Derya sollen noch:

- Bildgrößen auf Displaygrößen anpassen und in den Ordnern drawable-dpi, hdpi, ... einfügen
  Hier bitte mit den entsprechenden Handy-Emulatoren testen.
  (Android nimmt automatisch die entsprechenden Ordner falls ein Bild vorhanden ist, wenn nicht wird
  der nächst kleiner Ordner verwendet! Bildname muss in jedem Ordner gleich sein!)

- Hintergrundfarbe (View, Table, etc), Schriftart, Schriftfarbe, etc. anpassen


Um die gesamten Ordner (leeren Drawable-Ordner) zu sehen muss an dem Linken Rand
(in der 4ten Zeile-Combobox) Project auswählen.

Daniel:

- Activitys in der AndroidMainfest eintragen
- Setting-Sidebar erstellen und einfügen
- Activity wechseln programmieren
